8월 코난은 키드 축제!
오랜만이야, 아니꼬운 흰 좀도둑 씨
오늘은 그 녀석의 주말 이야기
이상하게 바쁜 건 덤이다!
포커페이스를 잊지 마
아버지의 말을 가슴에 품고
마천도를 달리는 기적의 마술사
괴도키드가 찾아뵌다!
오늘의 타겟은 천사의 왕관
자, 쇼의 시작이다!
why 보이는 내일을 향해
기대를 하며 걷는 거야
또 너를 생각하는
도중 처럼 웅성거려
이별과 눈물을 바꿔
무엇을 그 손에 얻은 걸까
기도만이 너에게 닿는다고 해
16일의 밤 달과 만난다
그건 먼 마을의 잔상
돌고 도는 달콤한 추억
마치 여름의 폭풍 같은 scene
보여줄뿐
슬픔은 자연스런 현상
평안은 그저 인상일 뿐
복잡한 마음을 풀어 해치는 keword
아, 찾아서
초원의 빛, 바람에 사라지듯
Misty Mystery
그건 먼 마을의 잔상
돌도 도는 달콤한 추억
마치 여름의 폭풍같은 scene
아, 찾아서
초원의 빛, 바람에 사라지듯
Misty Mystery
안녕!
난 쿠로바 카이토
내가 그러는 것도 뭣한데
잘 나가는 마술사야
이 녀석은 소꿉친구인 나카모리 아오코
고2씩이나 돼놓고 머릿속은 꼬맹이라니까
아오코의 아버지는 경시청에서
도깨비 경부로 불리며
요즘 세상을 시끄럽게 하는
괴도키드던가 하는 마술을 쓰는
도둑을 잡는 데 안달인 거 같아
아무리 괴도라도 괴도키드한테는
못 이긴다고!
농담하지 말라고
내가 따라잡을 수 없는 마술사는
쿠로바 도이치
내 아버지뿐이야
벽 건너편은 숨겨진 방이었어
그리고 거기엔 왜인지
괴도키드의 의상이 있었어!
키드는 8년 전에 갑자기 모습을 감췄지만
요즈음 부활했다
세계적인 마술사였던 내 아버지가
마술쇼 도중 사고사해버린 것도 8년 전
아버지가 남겨둔 수수께끼의 진상을
밝혀내고 싶어서
나는 키드의 범행 예고 현장에 갔다
거기서 만난 키드의 정체는
한때 아버지의 도우미였던
*할아버지, 혹은 지 코노스케였다
(오지이상: 할아버지)
할아버지의 이야기로
내 아버지 쿠로바 도이치가
8년 전까지의 괴도키드였고
사고사로 위장해 누군가가
살해했다고 알았다
아버지를 죽인 녀석을 찾기 위해
나 쿠로바 카이토는
2대째 괴도 키드가 된다!
괴도키드의 바쁜 데이트
자막 by 쿠도넷
이만 봐주세요
카이토 도련님
저, 저도 자세한 이야기는
한 번도 듣지 못했어요
그러니까 아는 것만이라도 괜찮으니까
말하라고 했잖아 할아버지
왜 아버지는…
쿠로바 도이치는
괴도키드가 돼서 보석을 훔치기 시작한 건가
그리고 왜 죽은 건지
그건…
혹시 엄마가 말하지 말라고 했나
앞으로 아마 이런저런 바빠질 테니까
알았어, 말하기 싫으면 하지 마
엄마랑 할아버지랑 뭘 숨기는지는 모르겠지만
내가 키드가 돼서 날뛰면서 그 녀석을 밝혀주지
It's show time
오늘 밤 자정
천사의 왕관을
받으러 찾아뵙겠습니다!
괴도키드 ♡
중세 보물전
겟!
염려마세요 부인님
저, 지 코노스케
몸과 마음을 바쳐
카이토 도련님을 지지하겠습니다
거기 서라 키드!
사라졌다!
-어디야!
당황하지 마라!
만날 부리는 수작이다
위인가!
걸렸구먼 키드
뭐?!
봤느냐, 나카모리 긴조
긍국의 키드 포획 작전을!
어디가 긍국이라는 거야!
뭐야!
안 돼!
오늘 밤은
일단 퇴산하지.
그러나, 이번 일요일 18시!
다시 한 번 천사의 왕관을 가지러
찾아뵙지.
제길, 깔보기는
그런데 그 얼굴은 분명히…
틀림없어
뭐?!
뭐야, 한 번 더 말하게 할 셈이야?!
아니…
나랑 데이트하라고!
뭐야, 새로운 개그냐
놀래지 말라고
할 거야, 안 할 거야?
누가 너 같은 꼬맹이랑 데이트하냐
그런 거…
그런 거 알고 있어
그래도
부탁해
알았어
정말?
그럼 이번 일요일 트로피컬 랜드에서
약속이야!
자, 잠깐
일요일은 예고한 날이잖아!
아오코, 카이토 좋아했어?
누, 누가 저런 녀석
아까 데이트는…?
그건, 아빠가…
그래, 아빠가 나쁜 거야
아오코
괴도키드는 카이토야!
뭐?
무슨 잠꼬대 같은 말 하는 거야 아빠
아니, 틀림없어
나는 얼굴을 봤다
게다가, 카이토도 마술 할 줄 알잖아
더욱더 수상해
아, 아빠
키드는 일요일을 예고했어
뭐, 그날이 돼면 알 일이지만
시끄러!!
카이토가 괴도키드일 리가 없잖아!
카이토는 일요일에
아오코랑 데이트 약속했으니까!
카이토는 그런 일
그런 일 안 하지?
또 카이토지?
탈의실 훔쳐본 거
이런 쬐그만 열쇠 걸어두니까야!
수, 수상해
늦네…
카이토
진짜 뭘 생각하고 있는 거야 저 녀석
혹시 내가 예고한 날을 알고 있는 거야?
혹시 경부가 내 정체를?!
설마…
여, 기다렸어?
카이토
와줄 거라고 믿었어
야, 약속했잖아
바보냐
가자!
봐봐 저 코끼리 엄청난데!
로봇이야
그런가
여기 들어가자
그림이 감기고 있어
방이 뒤로 가는 것뿐이잖아
그런가
놀다 가세요
트로피컬 랜드에!
귀엽다
땀 냄새!
카이토
카이토!
잠깐
잠깐, 기다려!
왜 그렇게 나쁜 장난치는 거야?
여기 봐 카이토!
좋아
그래야 아오코지
그쪽이 자연스러워
뭐야 그냥 장난친 것뿐이잖아
바보야 거기 서!
누가 바보야!
야, 너 내 눈앞에서 생선 먹을 필요 없잖아!!
생선 좋은데…
슬슬이네
예고 시간
빨리 보고 싶네
영화인가
숨어 나오긴 딱 맞네
상영 시간은 40분
그 안에 돌아오지 않으면
아, 나 3D 어색해서
밖에서 기다릴게
아, 기다려봐
뭐, 뭐야 이거
미안, 조금만
조금만 더 얌전히 있어봐
자 여러분, 3D 안경을 써주세요
-자 보자보자
내 정체를
알고 있어?
역시 그때 경부가 얼굴을 본 거야
기대되네
이제 가면야이바 3D가 시작됩니다!
서둘러요 도련님!
영화가 끝나기 전까지 일을 끝내고
아오코 옆에…
운전 좀 제대로 못 하는 거야 할아버지?!
제대로 운전을 하고 있다간
늦어버립니다!
그야 그런데
괴도키드의 바쁜 데이트
자막 by 쿠도넷
중세 보물전
예고 시각까지 5분 남았다!
긴장을 늦추지 마라!
네!
가면 야이바 3D!
1분 남았습니다!
어이, 경부님은 어디 갔지?
그, 글쎄요
서둘러, 영화가 끝나기까지 앞으로 18분이다
겨, 경부?!
걸려들었구먼 키드!
걸려들었구먼 가면야이바!
오늘에야말로 네 녀석의 정체를 밝혀주지!
뭐?!
내 정체는 너다!
넌 내 클론인 거다!
나는 변장의 명인
누구든지 될 수 있지
진실은 언제나 하나!
이 녀석들아 박수하는 왜 하냐!
아오코
그래됴, 나카모리 경부
당신 곁에 있는 사람은 모두 파악하고 있지
그럼 요전의 카이토도 네 녀석이?!
정답
제길
그럼
아빠
이게…
냅두지 마라 쫓아라!
괴도 키드
제길 시간 로스가 장난 아닌데
영화 앞으로 5분 남았다!
그 전까지 돌아가지 못하면 아오코에게…
내 정체가 들킨다!
서둘러 할아버지!
맡기세요!
그, 그런!
차 상태는 완벽했을 텐데
그런 말도 안 되는 운전 하니까잖아!
그렇지, 행글라이더는?
그건 아직 수리가
도련님이 말도 안 되게 쓰니까
미안하네요
4분남았다
망했다 달릴 수밖에 없나!
도련님!
달려라!
1분!
3D 시네마까지 2 키로는 남았어
뭘 어쩌라는 거야!
뭘 어찌할 수도 없구먼
가면야이바!
안 되겠다
늦어
이건
좋아
아직 승부는
지금부터다!
내 진정한 힘을
보여주겠어!
그거다 가랏!
앞으로 30분, 늦지 않을까
자자자자, 잠깐
20초!!
가라!
는 장난이고 간다!
끝
모두, 물건을 던지면 안 됩니다!
재밌었네 카이토
최고였다고!
랄까 역시 지쳤다
아, 아빠다
보고 있느냐 괴도 키드!
다음엔 반드시 네 녀석을 잡아주겠다
뭐야 TV야
다행이야, 카이토는 역시 카이토네
잠깐 기다려봐
역시 아오코
의심을 풀려고
쓸데없는 짓이나 하고
자,
카이토가 좋아하는 아이스크림
뭐야, 답지 않은 짓 하지 말라고
답지 않아도
아오코는 아오코야?
진짜 차가운 사람이네
아이스크림 같아
그래도
아이스크림은
달다고?
카이토
어떻게든 해피 엔딩이란 거로
다음 회는 유럽의 사브리나 공국에서
먼 길을 달려온 귀여운 공주님이다!
그런데 뭔가 젠체하는 형사도 따라와서
괴도 키드 체포 선언이라니 뭐야!
다음 회!
공주님은 매직을 좋아해
Next's Kid's Magic
고양이
다음 주도 내가 주역!
그 녀석이 키드가 아니어서 다행이야